[h1]Описание:[/h1]
В мире, где существуют межгалактические путешествия, контейнеры криптона и шляпы, никто не должен оставаться уродливым. Новейшие исследования в области медицинского применения пластали, позволят врачам изменять телосложение, пол и, конечно же, уровень привлекательности ваших колонистов.

Для изучения пласталевой хирургии вам потребует предварительно освоить технологию Больничные кровати. Проводить операцию может только опытный хирург с развитым художественным вкусом при наличии некоторого количества пластали.

[h1]Включает:[/h1]
Пластическая хирургия тела: разблокирует операции, позволяющие изменить тип фигуры колониста на худую, толстую, обычную, накачанную, мужскую или женскую. Изменение не будет видимым, пока персонаж не проснется от анестетика.

Хирургическая коррекция пола: изменяет биологический пол колониста (но не меняет тип фигуры).

Челюстно-лицевая хирургия: увеличивает или уменьшает красоту колониста на один уровень. Чтобы сделать уродливого персонажа красивым потребуется несколько операций. Если врач совершит ошибку во время операции, красота персонажа упадет на один уровень. Исследование технологии включает три этапа: 

[b]Базовый:[/b]
Уродство ↔ Обычный (нет черт характера) ← Красота
[b]Улучшенный:[/b]
Невероятное уродство ← Уродство ↔ Обычный ↔ Красота ← Невероятная красота
[b]Передовой:[/b]
Невероятное уродство ↔ Уродство ↔ Обычный ↔ Красота ↔ Невероятная красота

[h1]Совместимость:[/h1]
Этот мод может быть добавлен или удален из существующих сохраниений без проблем. Он должен быть совместим со всеми модами и был протестирован. Если вам попался  мод,  с которым Plasteel Surgery не работает, пожалуйста,  оставьте сообщение на странице обсуждения Steam Workshop этого мода.

[h1]Известные проблемы:[/h1]
Изменение пола колониста, который находится в отношениях, может иметь некоторые побочные эффекты.  Если новый пол не является предпочтительным полом партнера, пара не будет автоматически распадаться и персонажи будут продолжать спать в одной постели, но похоже, что о прежней близости речь уже не идет.

[h1]Перевод(translation):[/h1]
Русский(Russian): Teniana
  